Ojciec: Słuchaj dzieciaku, moja córka jest wszystkim. Ona potrzebuje mnie tak samo jak ja jej, to znaczy, że pewnego dnia będę musiał dać jej odejść i kiedy to zrobię, ona będzie potrzebowała mężczyzny nie chłopca, ty nim jesteś.

Justin: Kocham ją 

Ojciec: Tak, z pewnością. Znam takich chłopaków jak ty. Kiedyś też taki byłem, wiesz co to znaczy? To znaczy, że pewnego dnia zostawisz ją dla kogoś innego i złamiesz jej serce, a to nie może się stać.

Justin: Nie znasz nas.

Ojciec: Nawet nie chcę. Nie chcę znać ciebie. Chcę, żebyś wsiadł do samochodu, odjechał i nigdy nie wracał, bo jeśli to zrobisz, to nie będzie dla ciebie dobre...

Justin: Co chcesz zrobić?

Man: Muszę iść.
______________________________

[Justin Bieber]
Tak długo jak mnie kochasz 
Tak długo jak mnie kochasz
Tak długo jak mnie kochasz

Jestem pod presją, siedem miliardów ludzi próbuje zmieścić się na świecie.
Wytrzymamy to razem, uśmiechnij się nawet jeśli twoje serce jest niezadowolone
Ale, hej teraz, wiesz, dziewczyno, oboje wiemy, że to okrutny świat
ale wykorzystam moje szanse

Tak długo jak mnie kochasz możemy głodować,
możemy być bezdomni, możemy być spłukani
Tak długo jak mnie kochasz będę Twoją platyną, będę Twoim srebrem, będę Twoim złotem
Tak długo jak mnie kochasz
Tak długo jak mnie kochasz

Będę Twoim żołnierzem, będę walczył każdą sekundę dnia, dla twoich marzeń, dziewczyno
Będę twoim Hovą*, a ty możesz być moją piosenkrką Destiny's Child 
Więc nie denerwuj się, nie płacz, nie potrzebujemy żadnych skrzydeł by latać,
Tylko weź mnie za rękę.

Tak długo jak mnie kochasz możemy głodować, możemy być bezdomni, możemy być spłukani
Tak długo jak mnie kochasz będę Twoją platyną, będę Twoim srebrem, będę Twoim złotem
Tak długo jak mnie kochasz, kochasz mnie, kochasz mnie
Tak długo jak mnie kochasz, kochasz mnie, kochasz mnie

[Big Sean]
Nie wiem, czy to ma sens, ale
Jesteś moim alleluja
Podaj mi czas i miejsce, a ja pójdę
Polecę tam i spotkam cię
Dziewczyno, Ty wiesz, że mam cię
My, zaufanie, parę rzeczy, których nie umiem wymówić bez Ciebie
Nie my na szczycie świata
Gdyż to jest tylko to, co robimy
Mówiłaś mi, że niebo to granica
Teraz niebo jest naszym punktem widokowym
Teraz wychodzimy jak woah
Aparaty nakierowane i strzelające , spytaj mnie, co jest moją najlepszą stroną
Cofnę się i nakieruję na Ciebie, Ciebie, Ciebie
Jedno, z czym się nie zgadzam,
Czuję jakbym potrzebował nowej dziewczyny by się z nią borykać
Ale trawa nie zawsze jest zieleńsza po innej stronie
Jest zielona tam, gdzie ją podlewasz
Więc wiem, że mamy problemy kochanie, prawda, prawda, prawda
Ale wolę pracować nad tym z tobą
Niż iść naprzód i zacząć z kimś innym

Tak długo jak mnie kochasz możemy głodować, możemy być bezdomni, możemy być złamani
Tak długo jak mnie kochasz będę Twoją platyną, będę Twoim srebrem, będę Twoim złotem
Tak długo jak mnie kochasz, kochasz mnie, kochasz mnie
Tak długo jak mnie kochasz, kochasz mnie, kochasz mnie
Tak długo jak mnie kochasz, kochasz mnie, kochasz mnie
