Czy starzeją się nowości
Bo są tak często w telewizji?
Czy znowu będziemy się uśmiechać?
Czy słońce dalej będzie stało?
Czy zaczniemy się uczyć i robić pracę domową?
Czy skończą się filmy akcji?
Czy na świecie nie będzie już przyjemności?
I czy piszę dziś moją ostatnią piosenkę?

Ref. Czy mnie zostawisz?
Czy zostawią mnie twoje objęcia
I pocałunki, które mi dajesz każdego dnia?
I czy zostawi mnie, po tej zmianie,
Twoja melancholia
Bo ja już wiem, że jestem od ciebie zależna
Jeśli ode mnie odejdziesz, odejdzie ode mnie życie.

Czy znikną moi sąsiedzi?
Czy zniknie moja naiwność?
Czy odejdą po kolei wszyscy przyjaciele?
I czy rozjaśni się moja świadomość?
Czy nadal będziemy mówić?
Czy zanieczyścimy całą wodę świata?
Czy dzisiaj zrezygnują wszyscy mądrzy?
I czy umiera dziś ostatni poeta?
